
- Wie wichtig ist dir Treue?
- wie wichtig ist dir Aussehen?
- Wie Eifersüchtig bist du?
- Wie ordentlich bist du?
- Wie wichtig ist dir Sport?

- Wie wichtig ist dir Familie?
- Wie gerne feierst du?
- Wie Romantisch bist du?
- Wie Spontan bist du?
- Wie wichtig ist dir Geld?
- Wie wichtig ist dir Sex?
- Wie wichtig ist dir Musik?
- Wie wichtig sind dir Freunde?
- Wie wichtig ist dir Ehrlichkeit?
- Wie wichtig ist dir Vertrauen?
- Wie wichtig ist dir selbstbewusst?
- Wie Eifersüchtig bist du?



Situationsfragen:


Du hast im Lotto gewonnen, was würdest du tun?

Wenn du morgen früh auf irgendeinen Fleck der Erde aufwachen könntest, egal wo, wo wäre das?

Welchen Moment würdest du zu gerne erneut erleben?

Welchen großen Fehler würdest du immer wieder begehen?

Wovor hast du am meisten Angst?

Was war dein persönlicher Kindheitsheld?

Welches Talent hättest du gerne?

Welche Superkraft würdest du wählen, wenn du die Wahl hättest?

Was ist dein persönlicher/geheimer Lebenstraum?

Was war dein prägendster Moment in deinem Leben?

Stell dir vor, du hättest plötzlich eine Million Euro/Bananen. Was würdest du damit anstellen?

Wenn du nur noch einen Tag zu leben hättest, was würdest du tun?

Welchen Traumberuf wolltest du schon immer ausüben?

Wenn du ein Prominenter sein könntest, welcher wärst du gern?

Welches Buch/Film/Lied/Vorbild hat dich so sehr inspiriert, etwas in deinem Leben zu verändern?

Wann hast du das letzte mal nackt in der Wohnung herumgetanzt und so getan als wärst du ein Superstar?

Wenn du ganz alleine im Kinderparadies wärst, würdest du zu erst zur Hüpfburg rennen oder zum Kletterpark?

Stell dir vor, wir würden zusammen auf ein Konzert gehen, ich lade dich ein, lasse aber dir die Auswahl. Welchen Sänger würdest du wählen?

Welches Lieblings-Spielzeug aus deiner Kindheit hätte dich unendlich traurig gemacht, wenn du es verloren hättest?

Was war der letzte Film, der dich zu Tränen gerührt hat.

Gab es einen Lehrer oder Professor, der dich immer wieder auf die Palme gebracht hat/auf den du dich am meisten gefreut hast?

Welche Zeichentrickserien hast du als Kind am liebsten gesehen?

Was ist gerade dein größtes Ziel im Leben?

Welche 3 Dinge würdest du mit auf eine einsame Insel nehmen?

Wer sind im Moment deine 3 wichtigsten Personen in deinem Leben?

Wenn ich an deinem Computer in deine Surf-Chronik schauen würde, welche Website würde ich da entdecken, von der du nicht möchtest, dass sie jeder sieht?

Welches sind die 3 wichtigsten Gefühle, die dich eine Frau in einer Beziehung fühlen lassen sollte?

Wenn du für einen Tag die Welt regieren könntest, mit uneingeschränkter Macht: Was würdest du als erstes ändern?

Wenn du 3 Wünsche frei hättest, mit welchem würdest du mich ins Bett kriegen wollen?
